# AsyncTGBotAccounts

### Асинхронный бот для генерации активности в различных Telegram аккаунтах

## Стек
* Python 3.13+
* aiogram>=3.0
* telethon
* cryptography
* sqlalchemy
* aiosqlite
* python-dotenv

## Функционал
Данный бот разработан для моделирования активности в привязанных телеграмм аккаунтах. Он запускает асинхронную задачу, которая периодически (интервал выставляется в конфиг файле) заходит в аккаунты пользователей и обновляет время последнего захода. 
* Пользователь через команду /add_account может добавить аккаунт. Для этого ему надо будет ввести номер телефона, затем код авторизации и при необходимости пароль 2FA
* Через команду /my_accounts пользователь может просмотреть свои привязанные аккаунты
* Через команду /toggle_account пользователь может изменить статус аккаунта (активен \ неактивен)
* Также есть базовая админка, где можно просматривать существующих пользователей - их имена и ники.

В боте реализована вся необходимая логика шифрования как сессий, так и паролей 2FA. Все стандарты безопасности соблюдены с использованием самых передовых методов шифрования.

## Развертывание
* Клонируйте репозиторий - `git clone https://github.com/semenkulikov/AsyncTGBotAccounts.git`
* Создайте и активируйте виртуальное окружение
* Установите необходимые зависимости командой `pip install -r requirements.txt`
* Заполните поля в файле .env.template, переименуйте его в .env
  * BOT_TOKEN - токен вашего бота
  * ADMIN_ID - id администратора
  * API_ID, API_HASH - эти данные вы можете получить, создав свое приложение [здесь](my.telegram.org)
  * ENCRYPTION_KEY служит для шифрования данных, его можно сгенерировать встроенной утилитой. Запустите ее командой `python utils/generate_hash.py`
* Запустите бота командой `python main.py`
* Для запуска на сервере проделайте вышеперечисленные шаги, вместо последнего создайте службу для запуска бота и настройте ее соответственно.
